Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-08-18 ratificacao1.tex
Renomeado ratificacao.tex para ratificacao1.tex.

\documentclass[12pt]{letter}
\usepackage[a4paper,margin=3cm]{geometry}

@@

@@

\vspace{1em}
\setlength\extrarowheight{5pt}
\begin{tabular}{l l}
    \textbf{Disciplina:} & TCC I \\
    \textbf{Curso:}      & Ciência da Computação \\
    \textbf{Autor:}      & Tiago Royer \\
    \textbf{Título:}     & Complexidade de Circuitos \\
\end{tabular}

\vspace{1em}
{\large \textbf{Objetivos}}

Estabelecer relações entre classes de complexidade computacional
e complexidade de circuitos.

\begin{enumerate}
    \item Estudar as classes de complexidade computacional
        e complexidade de circuitos.
    \item Demonstrar a relação entre complexidade de circuitos
        e o problema $P$ versus $NP$.
    \item Correlacionar as principais classes de complexidade computacional
        às correspondentes classes de complexidade de circuitos
    \item Estabelecer limites inferiores no tamanho e profundidade dos circuitos
        que computam certas funções recursivas.
\end{enumerate}

@@

    Estudar classes de complexidade de circuitos
    &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     \\ \hline

@@

    Rever demonstrações de limites inferiores para certas funções recursivas
    &     &     &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     \\ \hline

    Explorar a relação com o problema $P$ versus $NP$
    &     &     &     &     &     &  x  &     &     \\ \hline

@@

\end{document}

>>>>

\documentclass[12pt]{letter}
\usepackage[a4paper,margin=2cm]{geometry}

@@

\pagestyle{empty}

@@

\vspace{1em}
\setlength\extrarowheight{5pt}
\begin{tabular}{l l}
    \textbf{Disciplina:} & TCC 1 \\
    \textbf{Curso:}      & Ciência da Computação \\
    \textbf{Autor:}      & Tiago Royer \\
    \textbf{Título:}     & Complexidade de Circuitos \\
    \textbf{Professora responsável:} & Jerusa Marchi \\
\end{tabular}

\vspace{1em}
{\large \textbf{Objetivos}}
\\

\textbf{Objetivo geral:}
Compreender a relação entre classes de complexidade computacional
e complexidade de circuitos.

\textbf{Objetivos específicos:}
\begin{enumerate}
    \item Estudar as classes de complexidade computacional
        e complexidade de circuitos.
    \item Demonstrar a relação entre complexidade de circuitos
        e o problema $P$ versus $NP$.
    \item Correlacionar as principais classes de complexidade computacional
        às correspondentes classes de complexidade de circuitos
    \item Estabelecer limites inferiores no tamanho e profundidade dos circuitos
        que computam certas funções recursivas.
\end{enumerate}

@@

    Estudar classes de complexidade de circuitos
    &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     \\ \hline

@@

    Rever demonstrações de limites inferiores para \mbox{certas} funções recursivas
    &     &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     \\ \hline

    Explorar a relação com o problema $P$ versus $NP$
    &     &  x  &     &     &     &  x  &     &     \\ \hline

@@

    \fbox{\begin{minipage}[c][6em][c]{0.7\textwidth}
        {\center \textbf{Preenchimento pelo Professor responsável pelo TCC}\\[1em]}

        \qquad $(\quad)$ \ Ciente e de acordo.

        \qquad Data: \_\_ / \_\_ / \_\_
    \end{minipage}}

\end{centering}
\end{document}
